Kim nma qilsa usha narsalardi yozib ketadi:


TZ:
    Online Booking
    1. service nomlari listi (xizmatlar royhatini chiqarish)
    2. joylar band qilish (nechta qolganini korib turish)
    3. adminkadan ozining vaqtlarini belgilab qoyish (misol sartarosh dushanba 8:00 dan 18:00 gacha)

Salimjon:
    5. service va category modelini yozish ☑️


Abror:
darsdan keyin maslahat qilamiz


Jahongir:
    1. flake8, isort qoshish ☑️

    1.5
    token olish nomer orqali bolish kk  ☑️

    2. register bomaydi, faqat login bor (nomer orqali)
    nomerga sms code yuborish orqali login qilinadi       ☑️

    4. adminkada adminlar, providerlar, customerlar, moderatorlar db alohida chiqishi kk ☑️

    6. barcha id lar uuid bolishi kerak ☑️

    7. fake data db toldirish 5-10 | 1. User ☑️;



Azim:
something

Abduravshan:


meni ham yozib quyinglareeeee



UNFINISHED TASKS:
    3. 1ta api qilish kk, customer providerga otish uchun zayavka tashaydi
    (zayavka modeli ochiladi, oqildi oqilmadi[is_read])
    keyin filter qoshiladi (is_read va created_at boyicha)



DOCS:
    flake8 . : Check syntax and style issues
    isort . : Automatically sort imports

TZ:


1. db togrilash, root togrilash

2.

3. barcha id lar uuid bolishi kerak

3.5
service category


4. services(name, location) modeli
service ni adminkada xaritadan manzilni kora olishi kerak
type (soatlik, navbatlik)
joylar soni


5. schedule


6. book (misol uchun stol tennisga band qilish  servisni tanlaydi,
soatini,
duration-qancha vaqtligi
joylar soni
)



7. user(provider, customer)








3. 1ta api qilish kk, customer providerga otish uchun zayavka tashaydi
(zayavka modeli ochiladi, oqildi oqilmadi[is_read])
keyin filter qoshiladi (is_read va created_at boyicha)

6. barcha id lar uuid bolishi kerak



task 08
1. shared(apps, models) apps


4. oxirgi xizmat (oxirgi xizmatlarni eslab qolishi kk)
5. tlg ni tasdiqlash share contact ni bosganda, osha userga tlg id biriktiriladi


service yaratayotganda (ozini oraliq vaqtini belgilasin, 15, 30, 60)




TASK
1. django commands qoshish (service, category, user qosha oladigan faker orqali)
2. help_text, verbose_name larni yozib chiqish
3. botini qoshish
(category, talab taklif, oxirgi xizmat, my orders)


TODO teacher
leaflet
